---
title: "Blaumohn"
date: 2021-06-20 12:19:39+0000
description: ""
---
{% include wetty/picture.html img="foto-blog/Thomas_Wetterer_Blaumohn_2021-06-17_205450_D75_9804-HDR.jpg" caption="Blaumohn Feld" alt="Blaumohn Feld" %}

Am Donnerstag ging es hier am Ortsausgang zum einem Blaumohn Feld von einem Ortsansässige Landwirt. Die Blaumohn Pflanze blüht ja nur einen Tag. Nachdem es die nächsten Tage auch Gewitter geben sollte, war die Befürchtung das die Pracht nicht viel länger zu bewundern ist.

Um die starken Helligkeitsunterschiede zwischen Blaumohn und untergehender Sonne in den Griff zu bekommen, wurde das finale Bild aus fünf Aufnahmen mit unterschiedlichen ISO Werten als HDR Bild zusammen gesetzt. Die Bilder sind mit einer 1/80 Sekunde bei Blende 22 und ISO 200, 400, 800, 1600 und 3200 mit meiner [Nikon D750]{: target="_blank" rel="noopener noreferrer nofollow"} und dem [Tamron SP 24-70mm F/2.8 Di VC USD G2]{: target="_blank" rel="noopener noreferrer nofollow"} bei 70mm im RAW Format. Die Bilder wurden in [Lightroom]{: target="_blank" rel="noopener noreferrer nofollow"} als HDR zusammen gesetzt, bearbeitet und auf 16:9 beschnitten.

Beim zweiten Bild, mit der Veste Otzberg in der Ferne, hatte ich die untergehende Sonne im Rücken. Hier reichte eine Aufnahme mit einer 1/80 Sekunde bei Blende 18 und ISO 450 mit meiner [Nikon D750]{: target="_blank" rel="noopener noreferrer nofollow"} und dem [Tamron SP 24-70mm F/2.8 Di VC USD G2]{: target="_blank" rel="noopener noreferrer nofollow"} bei 70mm im RAW Format. Das Bilder wurden nur in [Lightroom]{: target="_blank" rel="noopener noreferrer nofollow"} bearbeitet und auf 16:9 beschnitten.

{% include wetty/picture.html img="foto-blog/Thomas_Wetterer_Blaumohn_2021-06-17_202714_D75_9690.jpg" caption="Blaumohn Feld" alt="Blaumohn Feld" %}


{% include _amazon_affiliate.md %}
{% include _references.md %}
