---
title: "NASA"
date: 2017-05-23 19:08:25+0100
---
Wie immer waren wir frühzeitig auf und machten uns auf Frühstücks Suche. Fündig wurden wir in einem der zahlreichen Diner. Es gab das übliche: Eier mit Speck, Hashbrowns, Waffeln und Ahornsirup.

Wenige Minuten vor 09:00 Uhr standen wir am Eingang zum [Kennedy Space Center]{: target="_blank" rel="noopener noreferrer"}, welches auch erst um 09:00 Uhr aufmacht. Und zu diesem Anlaß gab es dann die Nationalhymne, wozu sich dann jeder zur Fahne dreht und inne hält.

{% include wetty/picture.html img="ostkueste-usa-2017/2017-05-23_090026_DCA_6748.jpg" alt="NASA Eingang" %}

Der Eintritt betrug 50$. Zusätzlich holten wir noch für einen von uns den elektronischen Sprachführer in deutsch. Dort stiessen wir auch zum ersten mal auf den berühmten Satz "Failure is not an option" (Misserfolg ist keine Option), der quasi auch für uns galt.

{% include wetty/picture.html img="ostkueste-usa-2017/2017-05-23_090206_DCA_6750.jpg" alt="Failure is not an option" %}

Im Außenbereich geht es dann erst einmal an zahlreichen Raketen vorbei.

{% include wetty/picture.html img="ostkueste-usa-2017/2017-05-23_091104_DCA_6752.jpg" alt="Raketen" %}

Dannach haben wir uns gleich für einen der Busse angestellt, der raus zu den Startrampen fährt. Dort ging es dann unter anderem an [Space X]{: target="_blank" rel="noopener noreferrer"} vorbei, sowie einigen der Abschussbasen und Transportraupen. In den zahlreichen Tümpeln waren fast immer zahlreiche Aligatoren zu sehen.

{% include wetty/picture.html img="ostkueste-usa-2017/2017-05-23_100116_DCA_6766.jpg" alt="Space X" %}

{% include wetty/picture.html img="ostkueste-usa-2017/2017-05-23_101358_DCA_6775.jpg" alt="Abschussbasis" %}

Der erste Stopp der Außentour für ins Kontrollzentrum der Apollo Missionen. Dort wird mit viel Licht und Toneffekten der Start einer Saturnrakete nachgestellt. Danach führt der Ausgang direkt in eine große Halle in der eine Saturn Rakete in voller Länge ausgestellt ist. Schon beeindruckend.

{% include wetty/picture.html img="ostkueste-usa-2017/2017-05-23_104242_DCA_6779.jpg" alt="Kontrollzentrum" %}

{% include wetty/picture.html img="ostkueste-usa-2017/2017-05-23_110014_DCA_6788.jpg" alt="Saturn" %}

Zurück gehts dann wieder mit dem Bus. Ankunft ist direkt am Eingang zur Atlantis, eines der Space Shuttles, Ausstellungen. Auch hier waren wir mit die ersten. Die Ausstellung beginnt mit einem dunklen Raum, in dem auf einer eher kleinen Leinwand ein paar Infos gezeigt werden. Nach dem Einführungsfilm geht es in den nächsten Raum. Dort steht man dann in einem halbkugelförmigen Kino. Hier dann in tollen Bildern alles was zu den Space Shuttle Missionen, im besonderen der Atlantis, zu zeigen ist. Abschluss ist dann ein Sternenhimmel im kompletten Raum hinter dem dann nach den Worten "Welcome back home Atlantis" das Space Shuttle auftaucht. Dann geht auch schon die Leinwand hoch und man merkt das die Atlantis nicht vom Film kam, sondern ganz real hinter der Leinwand in einer riesigen Halle hängt. Die Show stimmt auf alle Fälle.

{% include wetty/picture.html img="ostkueste-usa-2017/2017-05-23_120853_DCA_6801.jpg" alt="Atlantis" %}

{% include wetty/picture.html img="ostkueste-usa-2017/2017-05-23_121315_DCA_6808.jpg" alt="Astronaut" %}

{% include wetty/picture.html img="ostkueste-usa-2017/2017-05-23_121636_DCA_6814.jpg" alt="Atlantis" %}

Nach der Atlantis gabs noch ein Eis und dann ging es per Auto zurück nach Savannah. Immer wenn man in einen Bundesstaat einfährt gibt es am Highway ein entsprechendes Visitor Center. Praktisch, da wir dort jedesmal neue Karten für unsere Fahrt holen konnten.

Der Bundesstaat Georgia machte darauf aufmerksam, das Guardians of the Galaxy Vol.2 dort gedreht wurde. Da konnt ich natürlich nicht wiederstehen mich mit den Schauspielern ablichten zu lassen

{% include wetty/picture.html img="ostkueste-usa-2017/2017-05-23_164153_DCA_6832.jpg" alt="Guardians of the Galaxy Vol.2" %}


{% include _references.md %}