---
title: "Inoffizieller i:FAO Outdoor Kart Cup 2002"
date: 2002-08-28 21:29
tags: [Galerie]
---

## Qualifikation

{% include wetty/picture.html class="align-left" img="Inoffizieller-iFAO-Outdoor-Kart-Cup-2002/qualygif_8364575207_o.gif" alt="i:FAO Kart" %}


### Recent comments

**Ruben**

Mit der Nummer 5 auf Platz 4

Posted by Gast on Do 29 Aug 2002 13:30:23 CEST

----

**Alex**

Knapp dahinter auf dem zweiten Startplatz..... Alex Schott mit der Nummer 1

Posted by Gast on Do 29 Aug 2002 12:55:50 CEST

----

**Thomas Wetterer**

Pole Position f체r Thomas Wetterer mit der 25 

## Rennen

{% include wetty/picture.html class="align-left" img="Inoffizieller-iFAO-Outdoor-Kart-Cup-2002/rennengif_8365643786_o.gif" alt="i:FAO Kart" %}


### RecentComments

**Thomas Wetterer**

Dritter Platz. Daf체r viel Action beim Kampf um den zweiten Platz :smiley:

Posted by Gast on Do 29 Aug 2002 12:07:30 CEST

----

**Henning**

Nach Startplatz 3 bin ich vor gefahren auf den 2ten Platz. War nicht einfach an Thomas vorbeizukommen :smiley: Alex war nicht einzuholen. Einmal war es allerdings knapp, als ein Fahrer quer stand (glaube es war Alex Albert). Da h채tte ich den Alex fast gehabt oder der Thomas mich. Aber es blieb bei der Reihenfolge. Mein Kart hatte die Nummer 6.

Posted by Gast on Do 29 Aug 2002 12:19:08 CEST

----

**Alex**

Yep, zwei mal war es ziemlich knapp, da einige Fahrer im hinteren Feld dachten die blaue Fahne bedeute, dass man sich drehen m체sse :wink:
Mein Kart war super getunet.... Daher am Ende der Platz auf dem Siegertreppchen.

Posted by Gast on Do 29 Aug 2002 12:58:08 CEST

----

**Ruben**

Leider konnte ich durch Startprobleme meinen 4. Platz beim Qualifying nicht bis zum Ende des Rennen halten. Aber der 5. ist ja auch ganz nett.

Posted by Gast on Do 29 Aug 2002 13:32:24 CEST

----

**Stefan**

How can I could find who is who in this classaments?

Posted by Gast on Do 29 Aug 2002 13:38:55 CEST

----

**Thomas**

I hope this is correct 

* Nr.1 - Alexander Schott 
* Nr.6 - Henning Schlechter 
* Nr.25 - Thomas Wetterer 
* Nr.4 - Boris Post
* Nr.5 - Ruben Hentzschel 
* Nr.7 - Alexander Albert 
* Nr.13 - Dittmar Gross 
* Nr.35 - Jochen Pinder

Posted by Gast on Do 29 Aug 2002 16:26:48 CEST

{% include wetty/gallery.html dir="Inoffizieller-iFAO-Outdoor-Kart-Cup-2002" %}