---
title: "Chilis"
date: 2006-10-22 19:03
tags: 
- Chilis
---
## Bolivian Rainbow/NuMex Twilight?
{% include wetty/picture_left.html img="Chilis-2006/img_2409jpg_8299092961_o.jpg" alt="Bolivian Rainbow/NuMex Twilight" %}
{% include wetty/picture_right.html img="Chilis-2006/img_2414jpg_8299154783_o.jpg" alt="Bolivian Rainbow/NuMex Twilight" %}

Kleine nach oben wachsende Frucht unbekannter Sorte. Wird jedenfalls erst lila und dann rot. Länge rund 2cm und knapp 1cm im Durchmesser. Nach einem Beitrag im Chili-Forum könnte es sich eher um eine NuMex Twilight handeln.

## Thai aus Madeira
{% include wetty/picture_left.html img="Chilis-2006/img_2411jpg_8300145072_o.jpg" alt="Thai aus Madeira" %}

Wohl eine Thai Chili Art. Was genau ist unbekannt, da der Samen mal aus Madeira mitgebracht wurde. Länger der scharfen Frucht 3-4cm und knapp 1cm im Durchmesser.
 
## Habanero Big Sun
{% include wetty/picture_left.html img="Chilis-2006/img_2404jpg_8300146258_o.jpg" alt="Habanero Big Sun" %}
Auch eine Sorte von [Semillas La Palma](http://www.semillas.de/). Leider scheint mir nur eine Pflanze davon was geworden zu sein. Aber ich hab ja noch Restsamen. Frucht 3-5 lang und 2-3cm im Durchmesser.
 
## Candlelight?
{% include wetty/picture_left.html img="Chilis-2006/img_2403jpg_8300146702_o.jpg" alt="Candlelight" %}
Diese Chilis hab ich nicht selbst gezogen. Sie wachsen wohl an einem Büschel nach oben. Länge ca. 2-3cm und rund 1 cm dick. Ob es wirklich Candlelights sind ist offen.
 
## Aji Amarillo
{% include wetty/picture_left.html img="Chilis-2006/img_2416jpg_8300206426_o.jpg" alt="Aji Amarillo" %}
{% include wetty/picture_right.html img="Chilis-2006/img_2415jpg_8299154433_o.jpg" alt="Aji Amarillo" %}

Ich bin mal gespannt ob die Früchte noch reif werden. Immerhin ist es schon Ende Oktober. Auch diese Sorte hab ich bei [Semillas La Palma](http://www.semillas.de/) bezogen.
 
## Guindilla Roja oder Thai Hot?
{% include wetty/picture_left.html img="Chilis-2006/img_2395jpg_8300147890_o.jpg" alt="Guindilla Roja oder Thai Hot" %}

Hier bin ich mir nicht sicher was es ist. Zum einemm hatte ich noch roten Thai Chili als Samen bestellt, und zum andere auch eine Packung Guindilla Roja.
Da auf dem Bild bei [Semillas La Palma](http://www.semillas.de/) der Thai Chili nach oben zu wachsen scheint, denk ich mal es ist eher Guindilla Roja.
Länge 8 - 10 cm und Durchmesser 1-1,5cm.
 
## Cayenne Yellow
{% include wetty/picture_left.html img="Chilis-2006/img_2394jpg_8299095545_o.jpg" alt="Cayenne Yellow" %}

Keine Ahnung woher, aber es könnte sich um gelben Cayenne handeln. Schärfe angenehm und mein momentaner Favorit. Leider hab ich nur eine Pflanze, die schon fast abgeerntet ist.
Länge 9-10 cm bei einem Durchmesser von einem guten cm.
 
## Rot nicht scharf
{% include wetty/picture_left.html img="Chilis-2006/img_2389jpg_8300149070_o.jpg" alt="Rot nicht scharf" %}
Diese Sorte hat einen Durchmesser von rund 4 cm und eine Länge von 8 - 10 cm. Es ist keinerlei Schärfe vorhanden. Oben sind sie gleichmäßig rund und unten eher verschrumpelt wie eine Habanero.
Nähere sachdienliche Hinweise zu dieser Sorte nehm ich gerne entgegen. Evtl. könnte es Pimiento Pera sein.
 
## Orange Habanero
{% include wetty/picture_left.html img="Chilis-2006/img_2392jpg_8299095979_o.jpg" alt="Orange Habanero" %}
Hier tapp ich noch etwas im dunkeln. Leider hab ich sie noch nicht probiert. Ich schätze mal es könnte ein Orange Habanero sein, auch wenn die Farbe ziemlich blass ist und nicht wirklich orange.
Samenursprung unbekannt, da ich alles was finden konnte eingepflanzt hab. Unter anderem auch Samen aus fertigen Chili Gewürzmischungen.
Länge auch um die 5-7 cm und rund 4 cm im Durchmesser.
Wer eine andere Sorte vermutet bitte melden.
 
## Antillais Caribbean Habanero
{% include wetty/picture_left.html img="Chilis-2006/img_2398jpg_8299094467_o.jpg" alt="Antillais Caribbean Habanero" %}
Da ich mir diese Sorte auch bei [Semillas La Palma](http://www.semillas.de/) bestellt hatte und sie entsprechend scharf ist, denke ich das das passt.
Länge zwischen 5 und 7 cm und Durchmesser etwa 4 cm.
 
## Bishop Crown
{% include wetty/picture_left.html img="Chilis-2006/img_2397jpg_8300147312_o.jpg" alt="Bishop Crown" %}
Ich geh davon aus, dass es sich hier um die Bischoffs Krone handelt. Samen hab ich von den Kanaren mitgebracht, nachdem ich dort eine Frucht von einer Fensterbank "geerntet" hatte.
Länge ca. 4-5cm und Durchmesser rund 5-6cm.
 
## Chervena Chushka
{% include wetty/picture_left.html img="Chilis-2006/img_2390jpg_8299096221_o.jpg" alt="Chervena Chushka" %}
Nicht scharfe Sorte, die recht ertragreich war dieses Jahr. Samen hab ich von [Semillas La Palma](http://www.semillas.de/).
Länge zwischen 13 und 16 cm und Durchmesser 5-6 cm.
 